кирилл привет олег привет короче показываю как настраиваю значит вернул я
пачки импульсов но походу там заебы поэтому лампочка мерцает это видно на
периодически моргает вот смотри вот сейчас работает тесла вот она как
работает видишь смотри сейчас уползаю вот значит это настройка вот то что я
говорил вот это яма да вот это настройка вот смотри сейчас ухожу
тесла совсем слабенько смотри раз амплитуда упала нахер смотри кручу
кручу кручу кручу кручу не попал о попал и жанна горбике будет работать
тут вот это я сейчас вот толкаю вот она дергается знаешь почему она дергается
потому что пачки дергаются к чертовой матери все вот и смотри сейчас чувств
лампочкой происходит вот лампочка горит сейчас она перед накалом горит на
самом деле потому что это 30 ваттная лампочка вот смотри я сейчас сползаю
с этого момента вот накачка накачка сразу тускло практически в два с половиной
раза тусклее смотри сейчас навожу вот все вот она пошла и мерцание вот это это
есть то что прыгает этого дрянь вот это вот есть хрень такая но здесь еще пока
поработать надо но значит три витка горшок я говорил уже да как нужен кстати
цапаешь берешься вообще то есть никаких и горшок шипит чуть-чуть но это ладно то
есть здесь на тесле сейчас очень слабое напряжение смотри вот еле ну совсем
чуть-чуть не онка горит видишь совсем и вот кстати трогаешь практически никакого
эффекта но самое главное значит импульс как видишь пачка импульсов идет до видишь
вот еще раз показываю значит смотри сейчас вот теслу уходим теслой уходим
видишь амплитуда упала наводим сразу раз вот она подскакивает но частота
высокая слишком здесь не в резонансе ничего вообще то есть как ты понимаешь не тесла ничего
сейчас немножко разверну или ну в принципе можно немножко побольше сделать вот эту и вот эту
вот видишь что творится смотри сейчас сейчас перемещая смотри оп все прекратилось а вот она яма
в которую засасывается энергия вот dead time вот этот надо выставить и все тогда будет все но
слабая тесла тесла слабые по той причине что вот смотри даже частоту меняю тесла смотри тут
вообще на самом деле ничего неправильно но частота должна быть более менее вот смотри частоту